School of Engineering and Applied Sciences
UB HomeMapsUB Directory
Department of Computer Science
and Engineering
Give to CSE Apply Now Contact Us
About Us
Undergraduate
Graduate
Research
People
News & Events
Alumni
SEARCH
INFO FOR
Department of Computer Science and Engineering News & Events Employment Opportunities
News & Events
News
In the Media
Recognitions
Newsletters
Events
CSE Departmental Anniversaries
CSE Commencements
CSE Demo Days
CSE Distinguished Speaker Series
CSE Industrial Career Days
CSE Symposia
CSE Transitions
CSExplore
Russell L. Agrusa CSE Student Innovation Competition
UB Hacking
Employment Opportunities
Related Links
UB News
UB Events
SEAS News
Employment Opportunities
The University at Buffalo Department of Computer Science and Engineering is a dynamic, stimulating, growth-oriented organization.
We are actively recruiting qualified candidates for these open positions.
OPEN POSITIONS
Cluster for Artificial Intelligence
Assistant, Associate, or Full Professor
Assistant Professor of Teaching, AI or CS
Assistant Professor of Teaching, Lower Division Courses - 2 openings
Assistant Professor of Teaching, CEN - 2 openings
Cluster for Artificial Intelligence
Application
Assistant/Associate/Full Professor, Artificial Intelligence in Computer Science & Engineering (CSE)
We will accept applications until the positions are filled.  Submit your application online via:
https://www.ubjobs.buffalo.edu/postings/45687
Please use posting number F230243 to apply.
Direct any questions to Search Committee Chair Hongxin Hu at cse-faculty-search@buffalo.edu.
Assistant, Associate, or Full Professor
Application
We will accept applications until the positions are filled.  Submit your application online via:
https://www.ubjobs.buffalo.edu/postings/45091
Please use posting number F230211 to apply.
Direct any questions to CSE Faculty Search Committee Chair Hongxin Hu at cse-faculty-search@buffalo.edu.
Assistant Professor of Teaching, AI or CS
The candidate will have a particular expertise teaching Artificial Intelligence or Computer Systems at the MS level.
Application
We will accept applications until the position is filled.  Submit your application online via:
https://www.ubjobs.buffalo.edu/postings/44559
Please use posting number F230191 to apply.
Direct your questions to CSE Lecturer Search Committee Chair Carl Alphonce at cse-teaching-profs-search@buffalo.edu.
Assistant Professor of Teaching, Lower Division Courses - 2 openings
The candidate will have a particular expertise in teaching lower-division courses, such as our CS1 and CS2 Introduction to Programming sequence, Discrete Structures, Data Structures, and Systems Programming.
Application
We will accept applications until the positions are filled.  Please apply to both positions.  Submit your application online via:
https://www.ubjobs.buffalo.edu/postings/44972
https://www.ubjobs.buffalo.edu/postings/44916
Please use posting number F230204 and F230203 to apply.
Direct your questions to CSE Lecturer Search Committee Chair Carl Alphonce at cse-teaching-profs-search@buffalo.edu.
Assistant Professor of Teaching, CEN - 2 openings
The candidate will have a particular expertise in teaching courses in our ABET-accredited BS Computer Engineering program, such as Digital Systems, Computer Organization, Real-time and Embedded Operating Systems, Computer Architecture, Microprocessors, and Hardware/Software Integrated Systems Design.
Application
We will accept applications until the positions are filled.  Please apply to both postings.  Submit your applications online via:
https://www.ubjobs.buffalo.edu/postings/44915
https://www.ubjobs.buffalo.edu/postings/45744
Please use posting number F230202 and F230251 to apply.
Direct your questions to CSE Lecturer Search Committee Chair Carl Alphonce at cse-teaching-profs-search@buffalo.edu.
CSE AT A GLANCE
Chair: David Doermann
Full-time Faculty: 61
Degrees Offered:
PhD in Computer Science and Engineering
MS in Computer Science and Engineering
BS/MS in Computer Science and Engineering
BS in Computer Science
BS in Computer Engineering
BA in Computer Science
Minor in Computer Science
Minor in Cybersecurity
BS in Bioinformatics and Computational Biology—Computer Science and Engineering Concentration
BS in Computational Physics
BA in Social Sciences Interdisciplinary—Cognitive Science Concentration
Student Body:
1,209 Graduate Majors
2,212 Undergraduate Majors
1,318 Graduate Student Headcounts
2,405 Undergraduate Student Headcounts
64 Nations Represented
Research Overview:
18,332 square feet of teaching and research labs
$4.6 million in annual research expenditures
Research Areas:
Artificial Intelligence
Systems
Theory
Interdisciplinary
UB is actively monitoring developments related to COVID-19. Please check with event organizers for the most up-to-date information about scheduled events. 
UPCOMING SEAS EVENTS
Oct
20
ISE Seminar — Understanding Structural Damage from Wildfires in Wildland-Urban Interface Communities
11:00 AM - 12:00 PM
Davis Hall - Agrusa Aud, Room 101
Oct
20
CBE Graduate Student Research Symposium
1:00 PM - 4:00 PM
Center for the Arts
Oct
20
EE Seminar — Polarimetric Aerosol and Cloud Remote Sensing – Radiative Transfer and Inversion Model Development
2:00 PM - 3:00 PM
Davis Hall - Room 230A
Oct
24
WiSE and Shine Breakfast Meetup with Alumni: Overcoming Perfectionism
9:00 AM - 10:00 AM
Davis Hall – Salvador Lounge (2nd Floor)
Oct
24
Government Gigs Snack n Chat
4:00 PM - 5:00 PM
Capen Hall - Career Svcs (Rm 259)
MORE UPCOMING SEAS EVENTS
LATEST NEWS
10/18/23 UB takes AI chat series to Grand Island Central School District
10/13/23 Agrusa makes historic $40 million gift to SEAS, largest in school history
9/25/23 Nine SEAS students named 2023-24 WNY Prosperity Fellows
9/8/23 SUNY chancellor touts UB as national leader in AI
9/7/23 Two NSF grants totaling $1 million fund research to make machine learning smarter
MORE NEWS

SHARE THE NEWS
Have some news or an event to share with us? Please send it to cse-dept@buffalo.edu.
CONNECT WITH US
Connect With Us
Computer Science and Engineering
338 Davis Hall
Buffalo, New York 14260-2500
(716) 645-3180
Quick Links
Why Choose CSE?
News & Events
Employment Opportunities
Give to CSE
Contact Us
Admissions
Undergraduate Admissions
Graduate Admissions
Explore Further
Get Involved
Engineering and Applied Sciences Alumni Association
Support SEAS
Collaborate with UB
On This Website
About Us
Undergraduate Programs
Graduate Programs
Research
People
News & Events
Full Site Map
Information For
Students
Faculty and Staff
Alumni
© 2023 University at Buffalo. All rights reserved.  |  Privacy  |  Accessibility
